Repository: 78655931/tomate
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: ToDo
zh_cn: 待办

source: Plan
zh_cn: 计划

source: History
zh_cn: 历史

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: About Tomate
zh_cn: 关于Tomate

source: Tomate is a time management tool inspired by the pomodoro technique
zh_cn: Tomate是一个基于番茄工作法的时间管理工具

source: Homepage on github
zh_cn: github上的主页

source: Mark the selected activity as finished
zh_cn: 将选中的任务标记为完成

source: Remove the selected activity
zh_cn: 删除选中的任务

source: Activity
zh_cn: 任务

source: Please select an activity
zh_cn: 请选择一个任务

source: Start a tomato timer and work on selected activity
zh_cn: 启动番茄计时器并开始选中的任务

source: Move the selected activity to the plan list for later processing
zh_cn: 将选中的任务移动到计划中以便以后再处理

source: Tomato Finished
zh_cn: 番茄计时器结束

source: Tomato Interrupted
zh_cn: 番茄计时器被中断

source: Move the selected activity to current ToDo list
zh_cn: 将选中任务移动到待办事项中

source: Interrupt
zh_cn: 中断

source: Time Range
zh_cn: 时间范围

source: Tomate is a tool for pomodoro technique
zh_cn: Tomate是一个基于番茄工作法的时间管理工具
